ιιι commemorem. ’

ΧΙΙῙ. &nones reumatismo mriis peccatis.

· tt ιώ nimio cibo se ingurgitaverit, et inde dolorem senserit,
unum diem pmnltentiam aget in pune et nqrra.

st quir Sacerdos Ιιιιιιι canit, neque communicat, per sunum
pertenuissent, ιιι nero interea celebret.

Sacerdos excommunicatus ιι celebrat, tribus aunis poenlteris sit,
hebdomadisque siugulis teria secunda, quarta, ct sexta ι 'rino et
ιιιιιιιιιιιιιιιιι.

&medos sicertorli sul patu ordineque in perpetuum annolus
sicelebrare audet, privatus communione corporis et sanguinis lesu
Christi, usque ιιι ultimum diem ,et ιι excommunicatione cst, ιιι·
ticum tuntum in flue sumens¹

si gutta sanguinis curisti m terrum cadit, Sacerdos ιι penitentia
uit quinquaginta diebus: sl snper altare, et ad pannum unum
transierimus duobus: si usquc ad pannos duos, diebus quatuor:
si usquead tres,diehns unicum sl incaute dimisit ,ιιιιιιιιιιιιιι
ιιιιιιιι occiderit, tribus mensibus ι ιιι muneris administritloue
amovetur

Qui sciens rebaptizandum curaverit, sl quinem per heresim ιιιι
tapnim perpetrarit, penitentiam ngat ιιιιι septem: tres qua·
imposturas primi anui ieiunet iu pane ιι aqua, ct quarta et scuta

teria ullorum annornm
si propter purificationem se rebaptizandum curaverit, preniten-

tiam aget annos tres: sl per ignorantiam, non peccat quidem3
nihilominus uon promoveatur ιιι sacros Ordines, licet excellens et
eximius videatur

Si Episcopus ιιι Presbyter, aut Diaconus se rebaptizandum cura·
uerit, per totum ritem poenitentiam aget

Clerici, monachi, monachae, ' sponte ιιι ιιι hereticos rebaptizari,
poeniteutiam agent per annos duodecim.

- Presbyter, qui clandestinis sponsalibus interfuerit, suspendatur

ab officio sun annos tres.

Presbyter, qui mortuum corpus altaris mappis mrolrerlt ,poeni-
tentiam aret annos decem, et meuses utrinque “Diaconos nutem
opnostres, ct mensessex.

Qul legata pia Ecclesiae nou solrit, uno anno poenitens sit; et

per legltlmas terias jejunet.

pe(lui sui serus habitum mutaverit, poenitentiam aget anuos tres,
promittens emendationem -

ιιιιιιιι ιι ιι ιιιιιιι (ιιιιιιιι visitare negligens, penitentiam
aget dies septem pene ct equa victitans.

 

